개인정보 처리방침

주식회사 제이솔루션(이하 “회사”라 한다)는 제이시스(이하 “서비스”라 한다)를 제공하기 위하여 다음과 같은 목적으로 개인정보를 수집 및 이용합니다. 무엇보다 귀하의 개인정보 보호를 가장 중요하게 생각합니다. “회사”는 본 개인정보처리방침을 “서비스” 내에서 이용자가 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록 하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 관계 법령 및 “회사”의 내부 방침에 따라 변경될 수 있으며, 개정 시 “서비스” 또는 “회사”의 홈페이지를 통하여 개정 사항을 확인할 수 있습니다.

제1조 (개인정보 수집 및 이용 목적)

회사는 다음의 목적을 위하여 최소한의 개인정보를 수집 및 이용합니다. 수집되는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행합니다.

■ 수집항목

서비스 이용을 위한 수집
① 수집항목: 이름, 이메일 주소, 휴대폰번호

② 수집목적:

회원 서비스 이용에 따른 본인 식별
중복 가입 여부 확인 및 회원 부정이용 방지
고지사항 전달 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보
고객센터 운영 및 고객 문의 대응
서비스 편성을 위한 기초자료
③ 보유기간: 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성 또는 회원 탈퇴 시까지. 단, 관계법령에 의해 보존할 경우 그 의무기간 동안 별도 보관

서비스 이용 중 생성/수집되는 정보
① 수집항목: 서비스 이용기록, 거래기록, 접속로그, 접속 IP정보, 쿠키

② 수집목적

서비스에 대한 불법/부정 접근 행위 및 관련 기록, 서비스 어플리케이션에 대한 접근 시도 기록, 서비스 및 서비스 어플리케이션의 안전한 동작 환경 확인에 필요한 정보
서비스 안정성 확보, 안전한 서비스 제공, 법률 및 서비스 이용약관 위반 행위 제한 등의 목적으로 서비스를 이용하는 과정에서 정보가 자동으로 생성 또는 수집될 수 있습니다.
③ 보유기간: 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성 또는 회원 탈퇴 시까지. 단, 관계법령에 의해 보존할 경우 그 의무기간 동안 별도 보관

개인정보 수집에 대한 동의
회사는 개인정보 수집과 관련하여 개인정보 처리방침 또는 이용 약관을 통해 그 내용을 고지하고 있으며 회원이 동의를 선택하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 간주합니다.

제2조 (개인정보의 처리 목적)

회사는 다음의 목적으로 이용자의 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이 외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행합니다.

이용자 정보 관리 ① 이용자 식별, 이용자 정보 관리, 각종 고지사항 전달 ② 신규서비스 개발, 다양한 서비스 제공 ③ 이용자 상담 및 민원처리, 고객 피해보상 ④ 비대면 본인 인증을 통한 탈퇴 처리, 개인정보 변경 및 송금 비밀번호 초기화 등
서비스 제공 ① 본인 확인 및 암호화폐 송금 내역 확인 ② 암호화폐 입출금 처리 등 서비스 관리 전반에 관한 사항
이벤트 정보 안내 ① 각종 이벤트 및 광고성 정보 제공 ② 신규 서비스 및 맞춤형 서비스 제공 등
제3조 (개인정보의 보유 및 이용기간)

회사는 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성되거나 회원탈퇴 시 지체 없이 개인정보를 파기함을 원칙으로 합니다. 단, 아래의 경우와 같이 관계 법령에 의해 보존이 요구되는 경우 법에서 정한 기간 동안 별도 보관됩니다.

보존근거 및 기간
① 전자금융거래에 관한 기록: 전자금융거래법, 5년

② 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 5년

③ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 5년

④ 소비자 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 3년

⑤ 표시/광고에 관한 기록: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 6개월

⑥ 서비스 이용 관련 개인정보: 통신비밀보호법, 3개월

제4조 (개인정보처리의 위탁)

회사는 원활한 서비스 제공을 위하여 필요한 업무 중 일부를 상황에 따라 외부 업체에 위탁할 수 있으며 위탁 받은 업체가 관계 법령에 따라 개인정보를 안전하게 처리하도록 관리 감독합니다. 회사가 회원의 개인정보를 제3자에게 제공하는 경우 사전에 회원에게 회원의 개인정보를 제공받는 자, 개인정보 이용목적, 제공하는 개인정보의 항목에 대해 동의를 구하는 절차를 거치거나 회원가입 시 별도로 동의를 구하는 절차를 거치게 됩니다.

제5조 (회원의 권리)

회원은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 열람하거나 수정하실 수 있습니다.
개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우, 회사에 서면, 전화 또는 이메일로 연락주시면 지체 없이 조치합니다.
회사는 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정하도록 조치하겠습니다.
5) 회원가입 등을 통한 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대하여 회원은 가입 시 동의한 내용에 대해서 언제든지 철회할 수 있습니다. 회사의 지정된 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화, e-mail 등으로 연락하시면 신속하게 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 합니다.

제6조 (개인정보의 파기)

회원의 개인정보가 전자적 파일 형태인 경우 복구 및 재생되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 완전하게 삭제하고 그 밖에 기록물, 인쇄물, 서면 등의 경우 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
이용자로부터 동의 받은 개인정보 보유 기간이 지나거나 처리 목적이 달성되었음에도 불구하고 법령에 따라 개인정보를 계속 보조하여야 하는 경우에는, 해당 개인 정보를 별도의 데이터베이스(DB) 로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
제7조 (쿠키의 운영 및 활용)

회사는 이용자의 서비스 편의를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키란, 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 및 모바일 단말기에 저장됩니다. 회원이 회사의 사이트에 접속하면 회사의 컴퓨터는 회원의 브라우저에 있는 쿠키 내용을 읽고 회원의 정보를 회원의 컴퓨터에서 찾아 접속에 따른 아이디 등의 추가 입력 없이 서비스를 제공할 수 있습니다.
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다. 쿠키 설정 거부 방법은 다음과 같습니다.
① Internet Explorer: 도구 메뉴 선택 → 인터넷 옵션 선택 → 개인정보 탭 클릭 → 고급 개인정보 설정 → 쿠키 수준 설정

② Chrome: 설정 메뉴 선택 → 고급 설정 표시 선택 → 개인정보 및 보안 → 콘텐츠 설정 선택 → 쿠키 수준 설정

③ Safari: 환경설정 메뉴 선택 → 개인정보 탭 선택 → 쿠키 및 웹 사이트 데이터 수준 설정

제8조 (아동의 개인정보 보호)

회사는 만 14세 미만인 회원의 개인정보를 법정대리인의 동의 없이 수집하지 않습니다. 법정대리인은 개인정보를 열람하거나 수정할 수 있으며 오류에 대한 정정 및 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의 철회를 요청할 수 있습니다. 법정대리인의 개인정보 열람, 수정, 동의 철회 등의 권리와 행사방법은 회원에 대한 규정을 준용합니다.

제9조 (개인정보 보호책임자)

회사는 회원의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 민원을 처리하기 위하여 개인정보 보호책임자를 지정하여 해당 업무를 수행합니다. 개인정보와 관련한 문의사항이 있으시면 아래의 책임자에게 연락주시기 바랍니다. 신속하고 성실하게 답변해 드리겠습니다.

<개인정보 보호책임자>

이름: 연정우
직책: 개인정보 보호책임자
이메일 : jsolution410@gmail.com
제10조 (권익침해 및 구제방법)

개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하셔서 도움을 받으실 수 있습니다.

<개인정보침해신고센터>

전화: (국번없이) 118
URL: http://privacy.kisa.or.kr
<개인정보 분쟁조정위원회>

전화: 1833-6972
URL: http://kopico.go.kr
<경찰청 사이버안전국>

전화: (국번없이) 182
URL: http://www.cyberbureau.police.go.kr
<대검찰청 사이버수사과>

전화: (국번없이) 1301
URL: http://www.spo.go.kr
전자우편: cid@spo.go.kr
제11조 (개인정보 처리방침 변경에 대한 고지)

본 개인정보처리방침은 2021년 1월 25일부터 적용됩니다. 정부나 회사의 정책이 변경됨에 따라 내용의 후가 및 삭제, 수정이 있을 수 있으며, 이 경우 시행일의 7일 전부터 홈페이지를 통해 지체없이 공지할 것이며 중요한 사항일 경우 시행일 30일전부터 홈페이지를 통해 공지합니다.

위치기반 서비스 이용약관

제1조 (목적)

본 약관은 주식회사 제이솔루션(이하 “회사”)가 제공하는 위치기반서비스(이하 “서비스”)를 개인위치정보주체(이하 “이용자”)가 이용함에 있어 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (약관의 효력 및 변경)

① 본 약관은 이용자가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 절차에 따라 서비스의 이용자로 등록됨으로써 효력이 발생합니다.

② 회사는 법률이나 위치기반서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 본 약관을 변경할 수 있습니다.

③ 약관이 변경되는 경우 회사는 변경사항을 최소 7일 전에 회사의 홈페이지 등 기타 공지사항 페이지를 통해 게시합니다.

④ 단, 개정 내용이 이용자에 불리한 경우에는 30일 전에는 서비스 홈페이지에 게시하거나 회원에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 약관 개정 사실을 발송하여 고지합니다.

⑤ 회사가 전항에 따라 회원에게 공지하거나 통지한 후 회원이 거부의사를 표시가 없는 경우에는 변경된 약관에 승인한 것으로 봅니다. 회원이 개정약관에 동의하지 않을 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제3조 (약관 외 준칙)

본 약관에 명시되지 않은 사항에 대해서는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 보호 등에 관한 법률 등 관계볍령 및 회사가 정한 서비스의 운영정책 및 지침 등의 규정에 따릅니다.

제4조 (서비스의 내용)

회사는 직접 수집하거나 위치정보사업자로부터 수집한 이용자의 현재 위치 또는 현재 위치가 포함된 지역을 이용하여 다음과 같은 위치기반서비스를 제공합니다.

① 위치정보를 활용한 오프라인 가맹점 찾기

② 위치정보를 활용한 정보 검색결과 및 콘텐츠를 제공하거나 추천

③ 생활편의를 위한 위치 공유, 결제 시 사용자 위치 정보 확인 등

제5조 (서비스 이용요금)

회사가 제공하는 위치기반서비스는 무료입니다. 단, 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며, 이용자가 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.

제6조 (서비스의 이용 제한 및 중지)

① 회사는 위치기반서비스사업자의 정책변경 등과 같이 회사의 제반사정 또는 법률상의 이유로 위치기반서비스를 유지할 수 없는 경우 위치기반서비스의 전부 또는 일부를 제한·변경·중지할 수 있습니다.

② 단, 위 항에 의한 위치기반서비스 중단의 경우 회사는 사전에 회사 홈페이지 등 기타 공지사항 페이지를 통해 공지하거나 이용자에게 통지합니다.

제7조 (개인위치정보주체의 권리)

① 이용자는 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의 전부 또는 일부를 유보할 수 있습니다.

② 이용자는 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우 회사는 지체 없이 철회된 범위의 개인위치정보 및 위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료를 파기합니다.

③ 이용자는 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용, 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 충족하는 기술적 수단을 갖추고 있습니다.

④ 이용자는 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 요구를 거절하지 않습니다.

1) 이용자에 대한 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료

2) 이용자의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법령의 규정에 의하여 제3자에게 제공된 이유 및 내용

⑤ 이용자는 제1항 내지 제3항의 권리 행사를 위해 회사의 소정의 절차를 통해 요구할 수 있습니다.

제8조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)

① 회사는 개인위치정보를 이용하여 위치기반서비스를 제공하는 경우 본 약관에 고지하고 동의를 받습니다.

② 회사는 이용자의 동의 없이 개인위치정보를 제3자에게 제공하지 않으며, 제3자에게 제공하는 경우에는 제공받는 자 및 제공목적을 사전에 이용자에게 고지하고 동의를 받습니다.

③ 회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우 개인위치정보를 수집한 통신단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통지합니다.

④ 단, 아래의 경우 이용자가 미리 특정하여 지정한 통신단말장치 또는 전자우편주소, 온라인게시 등으로 통지합니다.

1) 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우

2) 이용자의 개인위치정보를 수집한 통신단말장치 외의 통신단말장치 또는 전자우편주소, 온라인게시 등으로 통보할 것을 미리 요청한 경우

⑤ 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 근거하여 개인위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료를 자동으로 기록, 보존하며 해당 자료는 6개월간 보관합니다.

제9조 (법정대리인의 권리)

① 회사는 14세 미만 아동의 위치정보를 이용·제공하고자 하는 경우에는 14세 미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다.

② 회사는 14세 미만의 아동의 위치정보 또는 위치정보 이용·제공사실 확인자료를 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우에는 14세 미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다.

③ 이 경우 법정대리인은 본 약관 제7조에 의한 이용자의 권리를 모두 가집니다.

제10조 (8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리)

① 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동 등”)의 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제26조2항에 해당하는 자(이하 “보호의무자”)가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.

1) 8세 이하의 아동

2) 피성년후견인

3) 장애인복지법 제2조제2항제2호에 따른 정신적 장애를 가진 사람으로서 장애인고용촉진 및 직업재활법 제2조제2호에 따른 중증장애인에 해당하는 사람(장애인복지법 제32조에 따라 장애인 등록을 한 사람만 해당한다)

② 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.

③ 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 본 약관 제7조에 의한 이용자의 권리를 모두 가집니다.

제11조 (손해배상)

회사가 위치정보법 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위로 회원에게 손해가 발생한 경우 이용자는 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

제12조 (면책)

① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.

1) 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우

2) 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴 계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우

3) 이용자의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우

4) 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의, 과실이 없는 사유로 인한 경우

② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.

제13조 (분쟁의 조정 및 기타)

① 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 간에 분쟁이 발생하면, 회사는 분쟁의 해결을 위해 이용자와 성실히 협의합니다.

② 전항의 협의에서 분쟁이 해결되지 않은 경우 회사와 회원은 위치정보법 제28조에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청하거나, 개인정보보호법 제43조에 의한 방송통신위원회 또는 개인정보분쟁조정위원회에 재정 또는 분쟁조정을 신청할 수 있습니다.

③ 전항으로도 분쟁이 해결되지 않으면 회사와 회원 양 당사자는 민사소송법상의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.

제14조 (회사의 주소 및 연락처 등)

① 회사의 상호는 아래와 같습니다.

상호: 주식회사 제이솔루션
② 회사는 개인위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영하고 있으며, 위치정보관리책임자의 성명과 연락처는 아래와 같습니다.

성명: 연정우
이메일: jsolution410@gmail.com
본 약관은 2021년 3월 25일부터 시행됩니다.

서비스 이용 약관

제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 제이솔루션(이하 “회사”라 한다)가 운영하는 제이시스에서 제공하는 서비스(이하 “서비스”라 한다)를 이용함에 있어서, 회사와 이용자의 권리 의무 및 책임사항 등을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 단, 여기서 정의되지 않은 용어의 의미는 일반적인 기술용어 및 거래관행에 따릅니다.
① “서비스”란 “회사”가 재화 또는 용역(이하 “재화 등”이라 한다)을 “회원”에게 제공하기 위하여 정보통신설비를 이용하여 “재화 등”을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 의미하며, 아울러 모바일 앱을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.
② “회원”이란 본 약관에 동의하고, “회사”가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
③ “가맹점”이란 “서비스”를 이용하여 결제가 가능하도록 계약을 체결한 업체를 의미합니다.

제3조 (약관의 효력 및 개정)
① 회원은 서비스에 가입 완료하는 순간 이 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
② 회사는 서비스 약관의 개정이 필요한 경우, 적용일자 및 개정 사유를 명시하여 현행 약관과 함께 서비스 초기화면에 ‘적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일’까지 공지합니다. 단, 회원에게 불리하게 약관 내용을 변경하는 경우, 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 회사는 개정 전과 후의 내용을 명확하게 정리하여 회원이 알기 쉽도록 표시합니다.
③ 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제4조 (서비스의 범위)
서비스는 다음과 같은 업무를 수행합니다. 단, 회사가 제공하는 서비스의 범위는 회사의 사정에 의하여 수시로 변경 추가될 수 있습니다.
① 디지털자산 입금 및 출금 서비스
② 디지털자산을 통한 결제 및 포인트 적립 서비스

제5조 (일반적 준수사항)
① 회사는 회원이 위임한 디지털자산을 안전하게 보관할 의무가 있으며, 해킹이나 과실 등의 이유로 의무를 다하지 못 할 경우 그 책임을 지어야 합니다. 단, 천재지변 또는 기타 불가항력인 상황은 책임에서 제외합니다.
② 회사는 본 약관 및 서비스 내용이 변경되는 경우, 회원이 가입 시 입력한 이메일 계정 혹은 전화, 서비스 홈페이지를 통하여 회원들에게 공지할 수 있으며, 회원이 그 내용을 조회하지 않아 입은 손해에 대하여는 책임지지 않습니다. 전자우편 주소, 전화번호의 오류, 전송 서비스의 장애로 인한 경우에도 그러합니다.
③ 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 단, 서비스 점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 그러하지 않습니다.
④ 회사는 다음 각 호 중 하나에 해당하는 경우 서비스 제공을 중지할 수 있습니다.
1) 설비의 보수 등 공사로 인한 부득이한 경우
2) 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
3) 회사가 직접 제공하는 서비스가 아닌 제휴업체 등의 제3자를 이용하여 제공하는 서비스의 경우, 제휴업체 등의 제3자가 서비스를 중지했을 경우
4) 기타 불가항력적 사유가 있는 경우
⑤ 회사는 국가 비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 때에는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.

제6조 (회원가입)
① 회원이 되고자 하는 자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사 표시를 함으로서 회원 가입을 신청합니다.
② 회사는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
1) 가입신청자가 이 약관 제7조제2항에 의하여 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
2) 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
3) 기타 회원으로 등록하는 것이 서비스의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
③ 회원가입 계약의 성립 시기는 서비스의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 서비스의 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 회사에 알려야 합니다.

제7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① 회원은 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 즉시 이를 처리합니다. 단, 탈퇴의 요청은 개인정보 보호를 위해 본인확인 절차를 거친 후 탈퇴절차를 진행하게 됩니다. 탈퇴처리 후 관련법 및 개인정보 취급방침에 따라 모든 회원정보는 일정기간 동안 보관 후 삭제 또는 즉시 삭제됩니다.
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
1) 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
2) 다른 회원의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 이용 질서를 위협하는 경우
3) 서비스를 이용하여 법령 또는 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
4) 기타 회원으로 등록하는 것이 회사의 기술상 또는 업무 수행상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우

제8조 (회원에 대한 통지)
① 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 회사에 미리 약정하여 지정한 휴대폰 SMS로 문자 전송을 할 수 있습니다.
② 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 서비스 홈페이지에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 특정 회원의 이용과 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지를 합니다.
③ 회원이 서비스를 이용하는 과정에서 회원의 권익 보호와 사용 혜택을 위해 중요하다고 판단되는 정보 (보내기, 받기, 본인인증을 위한 메시지, 호환되는 앱과 이벤트의 진행 등)에 관하여는 회사의 판단 하에서 알림을 제공할 수 있습니다.

제9조 (개인정보의 보호)
① 회사는 서비스 제공을 위하여 필요한 회원에 대한 최소한의 개인정보를 수집합니다.
② 회사는 회원의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 해당 회원의 동의를 받습니다.
③ 수집된 개인정보는 회원의 동의 없이 목적 외의 이용이나 제3자에게 제공할 수 없으며, 이에 대한 모든 책임은 회사에 있습니다. 단, 거래 시 거래가 정상적으로 성사되어 쌍방 당사자 간에 거래와 관련된 상호 정보를 교환하는 경우에는 본 조항의 제한이 적용되지 않습니다.
④ 다음 항의 경우에도 예외로 합니다.
1) 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우 (특정인을 식별할 수 없는 형태로 제공)
2) 이용에 따른 대금 정산을 위하여 필요한 경우
3) 부정 방지를 위하여 본인 확인에 필요한 경우
4) 법령에 의해 제공할 의무가 발행하는 경우
⑤ 회사가 제2항과 제3항에 의해 회원의 동의를 받아야 하는 경우에 개인정보 보호책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련 사항(제공받는 자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용), “개인정보 보호법” 및 “정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률”에서 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며, 회원은 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
⑥ 회원은 언제든지 회사가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다.
⑦ 회사는 개인정보를 파기하여야 할 의무가 있는 경우라도 상법 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우에는 관계법령에서 정한 기간 동안 회원의 개인정보를 보관합니다.

제10조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
① 제9조의 경우를 제외한 ID와 비밀번호에 관한 관리 책임은 회원에게 있습니다.
② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 회사에 통보하고 서비스의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.

제11조 (손해배상)
① 회사는 본 약관에서 규정한 회사에서 제공하는 서비스 이용에 대해 부정한 방법의 이용을 통해서 발생한 일체의 사고에 대해서 책임을 지지 않으며, 매도자 또는 매수자의 과실로 인해 발생한 분쟁에 대해서 책임을 지지 않습니다. 회사의 제휴사에 의해 발생한 피해는 제휴사의 약관에 준하며, 제휴사와 회원 사이에 분쟁 해결하는 것을 원칙으로 합니다.
② 회원이 회사에게 손해 배상을 청구할 경우, 회사는 회원이 최종적으로 보유한 것으로 확인되는 자산을 지급하는 방법으로 회원의 손해를 배상할 수 있습니다.
③ 회원이 회사에게 제공한 정보가 사실과 다를 경우, 회사는 언제든지 서비스의 제공을 중단하고 계약 전체 또는 일부를 해지할 수 있으며, 이로 인하여 회사에게 손해가 발생한 경우 그 손해의 배상을 청구할 수 있습니다.

제12조 (면책조항)
① 회사 또는 회원은 본 이용 계약을 위반하여 상대방에게 손해를 입힌 경우에는 그 손해를 배상할 책임이 있습니다. 다만, 행위자의 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.
② 다음과 같은 사유로 회원에게 손해가 발생하였을 경우, 회사는 그 손해에 대하여 책임을 지지 아니합니다.
1) 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가 비상사태 등 불가항력적인 경우
2) 정부기관의 사실상 또는 법률상 행정처분 및 명령 등에 대한 준수로 인한 경우
3) 전기통신사업법에 의한 기간통신사업자를 포함한 통신서비스 업체의 서비스 장애로 인한 경우
4) 회사가 관리할 수 없는 외주 시스템의 하자 또는 이용자 측 귀책사유로 인하여 서비스에 장애가 발생한 경우
5) 순간적인 홈페이지 접속 증가, 일부 종목의 주문 폭주 등으로 인한 서버의 장애가 발생한 경우
6) 해당 암호화폐의 전송 시스템(예: 블록체인 네트워크)의 장애 또는 오류가 발생한 경우
③ 회사는 안정적인 서비스 제공 및 보안을 위하여 정기적으로 또는 긴급한 서버점검을 할 수 있습니다. 정기 서버점검의 경우에는 회사 홈페이지를 통하여 서비스가 중단되기 24시간 전에 공지를 하며, 긴급한 서버점검의 경우에는 회사”가 할 수 있는 가장 빠른 시점에 공지를 합니다.
④ 회사는 전산장애, 순간적인 홈페이지 접속 증가, 서비스 이용 폭주 등으로 서버의 장애가 예상되는 경우 필요 최소한의 범위에서 서비스 정지, 입출금중단 등 필요한 조치를 할 수 있습니다.

제13조 (관할법원 및 준거법)
① 회사와 회원 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 회원의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 회원의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
② 본 약관의 해석 및 적용은 대한민국 법률을 그 준거법으로 합니다.

제14조 (이용약관의 효력)
회사가 별도로 정하여 회원의 동의를 받은 개별 규정과 본 약관 내용이 충돌될 경우, 회사가 별도로 정한 개별 규정이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.

<부칙>
시행일자: 2021년 1월 30일
